안녕하세요 나연입니다
오늘도 또 치료받으러 왔는데
잘 갖고 갈게요
다시 오른쪽 머리 왼쪽으로
한번 넘겨주세요
오른쪽 머리를 왼쪽
자 고개 한번 숙여줍시다
고개 살짝만 들어주세요
살짝 들어봐요
더더더더더
고기
힘 빼시고 오른쪽 어깨에 힘 빼고
살짝만 드세요
목 살짝 빼주십시오
저희 머리하시고 하늘 봐라
잠시만 계세요
이따 살짝
돌려주세요
조금 더 힘빼요 더 이뻐야 되요
됐어요
벌렸다가
됐어요 그대로 주세요
살짝만 소리 안 날 수도 있으니까
자 잠깐 일어나시고요
뒤로 조금 보시고 무릎 구부리시고
뒤통수 깍지 끼시고요
네 뒤로 주세요 쭉
힘 쭉 빼세요 쭉
어 좋아요
천천히 일어나시고
어깨 살짝 빼냅시다
자 요렇게 오른쪽
버텨주세요
버텨주세요 버텨주세요 더 세게
됐어요 반대쪽
버텨주세요
더 세게 으세요
어깨 살짝 틀어줍시다
나머지 뒤로 조금만 나오세요
어깨 힘 잘 젖혀주세요
편안하게 해주세요 편안하게
오른쪽 길트로 잡
아주세요
아주 뒤로 한 칸만 더 올래요
한 칸만
다시 어깨 잡고
숨 들이마시고 훅
오른쪽 어깨 힘 완전 빼고
저한테 기대세요
어깨 힘 쭉
됐습니다
살짝 회전
네 잠시 여기 발바닥 사시고
하늘 바람 쐬고 계시네
다시 아래쪽으로 한칸
오른쪽으로 한칸
크로스 한번 하시구요
잠깐만요
이렇게 할게요
고개 한번 숙여주세요
숙이 왜 세요 숙이 왜 세주세요
힘 빼고
한번 더 힘 빼고
호흡 한번 하시고
그대로 일어나셔서
젓가락이 살짝 든 상태로 밑으로
고기가 볼 수 있어요
편하게 편하게
힘 빼 보세요
됐어요 호흡 한번 합시다
양쪽 손목 괜찮다
손목은 안 건들고
나머지는 다 괜찮다고
생각이 드네요
잘 되고 계세요
알지 왼쪽으로 조금 가시고
뒤통수에 깍두기 강하게
한번 느껴보세요
내려놓으셔야 돼요
깍지 깎여야해요
다리 내려놓으세요
살짝만 벌려주세요
됐어요 숨 들이 마시고 후
골반이 힘만 쭉 뺍시다 쭉
좋아요 반대쪽도 한번 해봅시다
손 대지 마시고
잠깐만요 오케이 잠깐만요
편하게 따라오시
오 골반에 많이 빼요
좋습니다 호흡 한번 하시구요
깍지 한번 끼시고
잠깐만 있어요 제가 할게요
숨 한번 들이마시고
골반에 힘 많이 빼세요 후
어깨 힘 빼고
팔끼 한번 끼시고요
그대로 잠깐 계세요
천천히 천천히 마셔주세요
후
골반에 힘 빼세요 힙
한번 더
후
됐습니다
호흡 한번 하고
자 저희 한 번 엎드립시다
다리 드는 거 한 번 봅시다
정리 한 번 할게요
네 엎드리시고
밑에 조금 더 내려오시면 이제
엎드리세요 완전
테이블 잡고
어 날씨 잠깐만요
ᄒᄒᄒ 날씨
여기 이쪽에 잡고
밑에 조금만 더 내리세요
고개 한쪽으로 돌리시면 됩니다
자 라윤씨
다리 벌리고
들어주세요 들어주세요 더 더 더
아 됐어요 호흡 한번 합시다
발목 다 괜찮죠
네 빼고 다 괜찮죠 힘뺄게요
힘빼요
또 편안하게
날씨 양손 뒤로 뺐네
반대 내려놓고
어깨 많이 힘 빼 줘요
많이 힘 빼줘요 편하게 살짝만 해
음 됐습니다 호흡 한번 해주시고
좋아요 들어왔어요
하늘 바라보고 봅시다
저 살 좀 빠졌죠
왜요 왜 살 빠졌어요 운동하셨어요
빼야죠
빼 아 운동해서 뺀 게 아니라
아니요 다이어트하고 있어요
아 네 맞아요 음
이게 여름이니까
네네 바쁘지 않아요 티 안 나요
뭔가 좀
약간 많이 빠지신 것 같더라구요
빨리빨리 좀 말할까 말까 하다가
괜히 말 안했네요 할 것 같으면
나한테 해드릴게요 네
잘 맞은 거 같으면
알겠죠 네
편하게 있어주세요
항목 안아프죠
힘 빼시고
어깨 힘 빼고 완전 힘 빼주세요 쭉
이렇게만 할게요
반대로 한번 봅시다
왼쪽도
살짝만 할게요 편하게 있으세요
어깨 더 힘 빼봐요
쭉 힘 빼야돼 더
됐어
반대로 내려놓고
위를 조금만 봅시다
조금만 더 스탑
다리 내려놓고
다 됐어
자 양쪽으로 구겨줍시다
조금만 더 구부려보세요
안으로 한번 쪄주세요
힘 빼고 바깥으로 밀읍시다
빼고 하늘 한번 더
봐주세요
아 좋아요 호강 하나씩
다시 한번 들어 주시고요
편하게 내려놓으세요
다리 살짝 벌리고 쭉
잠깐만요
쭉
끌게요
됐습니다
다리 천천히 내려놓고
호흡 한번 하시고요
나머지 양쪽 케이블 한번 봐주세요
잠시만 쓰세요
손목 빼고 조금만 할게요
빼고 있는 부분만 살짝 하고
아파요 괜찮아요 괜찮아요
이쪽 부분은
제가 하는 걸로 할게요
여기 머리하시고
그냥 하는 거 한번 봅시다
밑으로 조금 많이 내려가 줘요
눕시다
양쪽으로 구부리시고
테이블 옆에 잡아 주시고
뒤통수까지 안 키시고
키가 크셔가지고
못할지 모르겠네요
한번 해볼게요
키가 닿아서 죄송합니다
양쪽으로 쭉쭉
들이마실게요
후
어깨 힘 빼고
으하 됐습니다
어깨 살짝 회전합시다
여기까지 하겠습니다
고생하셨습니다