형만
양만 빼
어 됐어 빼
빼 보세요.
골반에 힘만 쭉 뺍시다. 쭉
좋아요. 안녕하세요. 라연입니다.
오늘도 또 치료 받으러 왔는데 잘
갖고
갈게요. 이쪽에 맞아서 한번 껍데려
봅시다. 오른쪽 머리 왼쪽으로 한번
겨 주세요. 오른쪽 머리를
왼쪽 고기 안
움직이시고. 자, 완전 기대해
주세요. 완전. 네. 됐어요. 홍추
세우시고. 자, 손만 빼세요. 살짝만
할게요. 살짝 살짝만. 예. 됐어요.
일어납시다. 시 다른 쪽으로
빼고시다. 자, 고기 한번
숙입시다. 고기 살짝만 들어보세요.
살짝 들어봐요. 더 더 더. 고기 힘
빼시고 오른쪽 힘 빼고 살짝만. 음.
됐어요. 목 살짝
펴져십시오. 머리하시고 하늘
바라볼게.
네. 자, 하겠습니다.
잠시 이따 살짝 돌려 주세요. 조금
더 턱힘 빼요. 더 힘 빼야 돼.
됐어요. 벌렸다가 다가 됐어요.
그대로
주세요.
내려놓고 살짝 안게요. 소리 안 들
수도 있습니다. 살짝 해 해
해배. 자, 잠깐 일어나시고요.
뒤로 조금 모시고 무릎 그거리시고
뒤통수
끼시고요. 네. 주세요.
쭉 힘 쭉 해 주세요. 쭉
천천히 일어나시고 어깨 살짝
합시다. 네. 그대로 어깨 살짝
대전. 자 요렇게
오른쪽 버텨 주세요. 버텨 주세요.
버텨 주세요. 더 세게. 됐어요.
반대쪽 버텨
주세요. 더 세게. 됐어요. 어깨
살짝
합시다. 나시 뒤로 조금만
올라오세요. 어깨 힘 잘 때려주세요.
편안하게 있어요. 편안하게.
오른쪽 김트로 잡읍시다.
잠깐만
있으세요. 아씨 뒤로 한 칸만 더
할래요. 한 칸만. 다시 어깨 잡고
숨드림하시고 훅. 오른쪽 어깨 힘
완전 빼고 저한테 기대세요. 어깨 힘
쭉 됐습니다. 살짝
회전.네 발바닥 하시고 하늘 바닥
봅시다. 다시 아래쪽으로 한 칸,
오른쪽으로 한 칸.
자, 크로스 한번
하시고요. 되겠습니다.
잠깐만요.
반품 할게요. 고기 한번
숙입시다. 숙이 계세요. 속이 세
주세요. 힘
빼고 한번 더 힘
빼고 호흡만
하시고 그대로
[음악]
일어나셔서 자 그대로 있으시고 살짝
부이시고 적게 살짝 푼 상태로 꼭
밑으로 고기 앞으로 쓰이시고 편하게
편하게 힘 빼 보세요. 됐어요.
호흡만 합시다.
양쪽 손목 다 보죠. 음. 손목은 안
건들고 나머지는 다 괜찮다고. 네.
다리
계세요. 왼쪽으로 조금만
가시고 뒤통수 깍지 강하게 한번 껴
보세요. 어 내려 놓으셔도 돼요.
깍지 깎혀야 돼요. 다리 내려
놓으세요. 살짝만 벌려 주세요.
됐어요. 숨 들이마시고 후.
골반에 힘만 쭉 뺍시다. 쭉.
좋아요. 반대쪽도 한번 해 봅시다.
숨 들지
마시고. 잠깐만요. 오케이. 편하게
따라오시 골반에만
[음악]
힘빼요. 좋습니다. 호흡만
하시고요. 저거 베개되고 저쪽으로
봅시다. 요거 배개 되고 저 요쪽으로
시으로
깍지 않으시고 잠깐만 있어요. 제가
할게요.
이렇게 자손 한번 들려 하시고 골반에
힘 많이 빼세요.
어깨
빼고 반대한
모야 한
끼시고요. 그대로 잠깐만요.
번들이 맞아 주세요. 후.
골반에 힘 빼세요. 힘 빼요. 한번
더. 후.
넷.
됐습니다. 호흡 한번
하고. 자, 저희 한번 엎드립시다.
다리 드는 거 한번
봅시다. 정리 한번게
잠시만요. 네.
엎드리시고 밑에 조금 더
내려오시고요. 시
엎드리세요. 테이블
잡고 어씨
잠깐만요. 여기 잡고 밑에 조금만 잡
고기 한쪽으로 돌리시면 됩니다. 자라
씨 다리 벌리고 들어 주세요. 들어
주세요. 더 더.
어 됐어요. 호흡 한번
합시다. 발목 다 괜찮죠? 손목 빼고
다 괜찮죠? 힘 뺄게요.
예. 힘
빼요. 다 편안하게 더 편안하게.
됐어요.
[음악]
됐습니다.
니다. 양손 뒤로 뺐네.
먼저
내려놓고 어깨 많이 힘 빼 줘요.
많이 힘 빼줘요. 편하게
살짝 됐습니다. 호흡 한번 해
주시고 좋아요. 들어왔어요.
를 바라고 내립시다. 자.
저 살 좀 빠졌다. 왜요? 왜 살
빠졌어요? 운동하셨어요? 빼야돼.
빼. 아, 운동해서 뺀게 아니라
아니요. 다이어트 하고 있어요. 아,
네.
음. 여름이니까. 네. 네. 밥 안
찍어. 안 나요.
음.
뭔가 좀 약간 많이 빠지신 거
같더라고요. 아까부터 말할까 말까
하다가 괜히 말 안 했는데 할 것도
있어요. 다음부터 해 드릴게요. 아까
맡으면 알겠죠? 네.
됐습니다. 조금 더 내려오시고
우측으로 조금 더요. 오른쪽도기로
잡아보세요.
네. 편하게 있어 주세요. 혹시 손목
안프죠?
이렇게 힘 빼시고 어깨 힘 빼고 완전
힘 빼 주세요. 쭉 네.
요렇게만 할게요. 반대로 한번
봅시다. 왼쪽도 살짝만 할게요.
편하게요. 어깨 더 힘해 봐요.
쭉 힘야 돼요. 더 살짝만.
됐어.
내려놓고 위로 조금
올라갑시다. 네. 조금 더 스톱 다리
내려놓고
죠.
됐어.
자, 양쪽 무릎
구부립시다. 자, 조금만 더 구부려
보세요. 자, 안으로 한번 쪼여
주세요. 유지
힘 빼고 바깥으로 한번
밀립시다. 빼고 하늘
한 버디세요. 아, 좋아요. 호흡
한번 하시.
다리 한번 들어
주시고요. 편하게 내려 놓으세요.
다리 살짝 벌리고 쭉 잠깐만요. 쭉
뺄게요. 됐습니다. 자, 다리 천천히
내려놓고 호흡
방하시고요. 마시장 쪽 케이블 한번
잡세요.
잠시만요. 오늘 하체했어요? 아니요.
오늘 아직 안 했어요. 알았어요.
일어납시다. 오늘 하는 날인데요.
제일 어
손목 빼고 조금만 할게요. 빼고 있는
부분만 살짝
하고. 응. 아파요. 괜찮아요.
괜찮아요. 요쪽 부분은 그냥 재회하는
걸로 할게요. 그 여기 머리 아시고
그냥 하는 다.
밑으로 조금 많이 내려가 줘요. 네.
웁시다. 네. 자, 양쪽 무릎
구부리시고
테이블 옆에 잡아 주시고
십게
호이 행주
습니다.
호흡합시다. 네. 나씨 저희
일어날까요?
갑시다.
양 뒤통 깎지 않기시고 키가 커져
가지고 될지 모르겠네요. 한번 해
볼게요. 키가 자서 죄송합니다. 자
양쪽으로
쪼시고 제대로
마실게요. 어깨힘
빼고 으 됐습니다. 어깨 살짝
배전합시다.네 나이스 오늘 여기까지
하겠습니다. 그죠? 고생하셨습니다.