现在请NBC新闻为您带来最新报道
商业及数据记者
布莱恩·钟 所以 布莱恩
市场方面
似乎并未完全相信特朗普的帖子
能否成为现实 请为我们解读这些数据
外面发生了什么
他们是认真对待他，还是只从字面理解，或者根本不屑一顾
是的，你看
当你谈论收盘数据时
你可以在前面的看板上看到它们
道琼斯指数下跌了0.6%
标准普尔500指数
更广泛的基础指数下跌了0.7%
那些科技股的情况是
那当然会包括更重的
像苹果公司这样的公司的权重
下跌了大约1%多一点
但这并不一定是
你知道的“黑色星期一”那种日子
这仅仅是股市收盘时
略微下跌的一天 所以
我不认为这是市场
对这些公告感到恐慌
过度反应这些公告的动态
但我确实认为，总的来说
存在这样一种担忧，呃
你知道的
我们大约在一个月前已经度过了大多数疯狂的头条新闻浪潮
在90天暂停期之后
特别是紧张局势的升级
尤其是与中国之间，呃
华尔街内部可能有些想法
也许这个夏天会比较平静
然而现在
在阵亡将士纪念日周末前的星期五
总统
又重新提起了一些关于关税的头条新闻
我确实认为这导致了波动性
可能略微回到了华尔街
但问题依旧是
他真正在真实社交上说的话
是应该按字面意思理解还是象征性地理解
这有点像是
本届政府一直在上演的剧情
这也是华尔街
将不得不努力解决的问题
随着我们继续看到这些关税威胁
未来会如何发展，对吧
然后总统又发出了一个令人困惑的呼吁，呃
他呼吁苹果公司在美国生产苹果手机
否则将面临关税
他所呼吁的真的现实吗
他到底在这里威胁什么
最初在早上的时候
当他在真实社交上发帖时
暗示他不仅在考虑
专门针对苹果公司征收关税
而且是针对特定的产品线征收关税
苹果手机
当时有很多疑问围绕着
总统怎么能那么做
是的，他们可以使用紧急授权
并以国家安全利益为由声称
你需要对整个行业征收关税
但是针对一家特定的公司
然后针对一个特定的产品，在法律上仍然模棱两可
虽然
我们确实在椭圆形办公室听到了总统的讲话
就在几分钟前，他确实澄清了他
引用他的话说，他不想对苹果公司不公平
尽管苹果公司和苹果手机
非常清楚地
是他真实社交帖子的特定目标
但他表示他会
扩大这项特定关税的范围
以基本上覆盖
所有进入美国的智能手机
这将包括，他还点名了这家公司
三星，一家生产很多
一家韩国手机制造商，生产许多受欢迎的
基于安卓的产品 所以
听起来确实像是
如果他真的想实施这25%的关税
它不会只针对苹果手机，瑞安
它会覆盖
所有进入这个国家的智能手机
其中很少完全是
基本在美国本土制造的
是的，当然
关键在于他是否会贯彻到底
因为他已经威胁要征收很多关税
但未必
其中很多真正得以实施
呃，我们还听到了什么
总统今天关于恐怖分子的言论
他似乎在说
暗示这些公司乐于承担关税成本
是的，你看
当时有关于总统是否
你知道的，总统是否真的
坚持认为
这些公司应该承担这些成本的讨论
据报道，他曾与沃尔玛进行过对话
曾与沃尔玛商谈，暗示他们应该承担，呃
价格上涨的部分由他们自己承担
正如我们所知，关于关税
任何进口公司
在很多情况下是美国公司
它们才是需要支付关税的一方
听听这段关于
他澄清他认为关税应该由谁支付的
阐述他认为关税应由何方承担的说明
有时国家会承担
有时沃尔玛会承担
有时则需要支付一些费用
一些额外的费用 我不喜欢百货公司那样做
因为他们会做很多生意
但是你知道
他们宣布了创纪录的利润和其他一切
必须从他们的利润中拿出一部分
所以少赚一点钱
但我不想 我不希望消费者
我不希望消费者来买单
我不希望消费者承担这个费用
但是再说一次
如果我们把它和今天的热点新闻联系起来
也就是关于这些智能手机的
你让Wedbush证券的丹·艾夫斯
说一部完全在美国制造的苹果手机将花费30
五百美元
这比现在的1200美元
和1300美元贵多了
消费者怎么可能不为此买单呢
那将不得不由苹果公司承担
这是一个大问题，是否
苹果公司是否愿意这样做，对吧
总得有人付钱
对吧 布莱恩
没错，我想他们
我们不会知道，天下没有免费的午餐
直到它真正实施为止
布莱恩·钟 一如既往地感谢你
现在来看突发新闻
特朗普政府
与哈佛大学之间持续的争斗
总统继续试图利用总统权力
针对他所认为的批评者
这对特朗普政府来说是一次法律上的打击
波士顿的一名联邦法官
正在阻止白宫
撤销哈佛大学招收
国际学生的能力
至少目前是这样 昨天
白宫终止了哈佛大学的学生交换项目
和交流访问学者项目
旨在禁止这所常春藤盟校
招收国际学生
并且还迫使当前的国际学生
转学或失去其合法身份
法官的裁决
在哈佛大学提起诉讼几小时后作出
指控政府部门进行所谓的
“违宪报复”
在该校拒绝遵守白宫的要求后
来自白宫特别工作组的
打击反犹太主义的
国土安全部
正要求哈佛大学交出纪律处分记录
所有学生的犯罪和抗议记录
过去五年内的
哈佛大学的法律诉状称：
政府大笔一挥
试图抹去哈佛大学四分之一的学生群体
国际学生
他们为大学及其使命
做出了重大贡献
哈佛大学也正在起诉特朗普政府
因其上个月暂停了超过20亿美元的联邦研究
资金拨款
在该校拒绝遵守
白宫要求其改变招聘
和招生流程的要求之后
NBC新闻高级数字白宫记者
珊农·佩蒂皮斯 现在加入我的行列
同样从哈佛大学加入我的是NBC新闻记者
安东尼娅·希尔顿 呃
珊农 我们从你开始
白宫现在对此有任何回应吗
对这位波士顿法官的裁决
嗯，白宫方面绝对没有任何迹象表明
总统会在此事上让步
几个小时前，总统被问及此事
在椭圆形办公室
记者就此行动提问